Au milieu des cris qui redoublaient de force et de duree, qui se repercutaient longuement jusqu'au pied de la terrasse, a mesure que les gerbes multicolores s'elevaient plus nombreuses dans le ciel, le docteur Rieux decida alors de rediger le recit qui s'acheve ici, pour ne pas etre de ceux qui se taisent, pour temoigner en faveur de ces pestiferes, pour laisser du moins un souvenir de l'injustice et de la violence qui leur avaient ete faites, et pour dire simplement ce qu'on apprend au milieu des fleaux, qu'il y a dans les hommes plus de choses, a admirer que de choses a mepriser.

    Mais il savait cependant que cette chronique ne pouvait pas etre celle de la victoire definitive. Elle ne pouvait etre que le temoignage de ce qu'il avait fallu accomplir et que, sans doute, devraient accomplir encore, contre la terreur et son arme inlassable, malgre leurs dechirements personnels, tous les hommes qui, ne pouvant etre des saints et refusant d'admettre les fleaux, s'efforcent cependant d'etre des medecins.

    Ecoutant, en effet, les cris d'allegresse qui montaient de la ville, Rieux se souvenait que cette allegresse etait toujours menacee. Car il savait ce que cette foule en joie ignorait, et qu'on peut lire dans les livres, que le bacille de la peste ne meurt ni ne disparait jamais, qu'il peut rester pendant des dizaines d'annees endormi dans les meubles et le linge, qu'il attend patiemment dans les chambres, les caves, les malles, les mouchoirs et les paperasses, et que, peut-etre, le jour viendrait ou, pour le malheur et l'enseignement des hommes, la peste reveillerait ses rats et les enverrait mourir dans une cite heureuse.

    Extrait de La Peste (fin du roman) - Albert Camus
